opa, vamos la, podes simular uma vez?

posso sim



VOU PEGAR ESSES 2
ELIENE JESUS DOS SANTOS  - 259586

MANOEL BOSCO COUTINHO   -  259871 - 

vou pegar outro rs

ai demorou mas foi..

não entendi, você selecionou os dois, registrou a chegada ai não entendi o erro aqui

ele não copiou a prescrição...
quando registrar selecionando somente 1 ele gera

não gerou uma nova prescrição?

não vou pegar esse mesmo paciente por exemplo e estornar e gerar só pra ele ele vai copiar...
viu 

entendi, esse é a base de testes né?

sim o java aberto tb e o banco no sqldev

podes fazer novamente com só um paciente para funcionar?


feito

não gera em nenhum dos dois pacientes?

quando executa os 2 juntos não o gerar a chegada ....

podes separar dois para simularmos novamente? só não da a chegada ainda ai



PAULO SERGIO DA COSTA - 7960 - 259545 - 734553
ALAIDI NASCIMENTO NOGUEIRA - 6733 - 259287 - 734554


feito 

é no registro da chegada, certo?

isso quando registra a chegada normalmente chama a COPIA_PRESCRICAO E LIBERAR_PRESCRICAO 

fechou man, achei aqui, apesar de não parecer por terem a mesma descrição quando selecionamos mais de um paciente é outra opção de mouse que aparece e ela não tem esse tratamento, vou verificar com o desenvolvimento como vamos tratar isso, ok?

beleza, e outra procedure ? quando é mais de um ou só a descrição ...


não não 

854786 - 1 paciente

1079829 - 2 ou mais

isso aqui é o que ele faz quando tem mais que um, não tem chamada da cópia

esse aqui é o que faz quando é só 1, ai tem a chamada

vi aqui 

mas é isso, vou verificar com o desenvolvimento então, ok?

beleza michel valeu 
até mais!

